Does every animal have their copy of Wuthering Hooves?
У всех есть по экземпляру книги "Грозовой перестук"?
Hooray! I love Furry Friends Book Club.
Ура! Обожаю "Клуб пушистого читателя".
Now, let's discuss the theme of nature as it applies to Hoofcliffs' love.
А теперь давайте обсудим тему природы и её отражение в романтической линии Хуфклиффа.
Did somepony leave a light on?
Кто-то забыл выключить свет?
Oh, it's me.
А, это я.
Oh, it's me!
Ой, это я!
We'll continue this discussion when I get back!
Мы продолжим обсуждение, когда я вернусь!
You're here!
Вот и ты!
Isn't this exciting?
Разве не здорово?
Oh, you were called too.
Ой, тебя тоже позвали.
Thank goodness. I feel so much better going with a friend.
Вот здорово. Какое облегчение, что не придётся ехать одной.
I was about to come and get you, but then I got distracted!
Я было собиралась зайти за тобой, но отвлеклась.
Ever since the map called us I've been doing a ton of research.
С тех пор, как карта позвала нас, я успела провести кучу исследований.
Testing out potential friendship's problems,
Просчитывала возможные проблемы дружбы,
diversifying my solution portfolio.
пополняла свою подборку готовых решений.
Ever since the map called us?
С тех пор, как карта позвала нас?
But that happened five minutes ago.
Но это было всего пять минут назад.
I know! But I wanna be one hundred percent prepared.
Знаю! Но я хочу быть готовой на все сто.
I mean, I am the princess of friendship.
Я же всё-таки принцесса дружбы.
How would it look if I couldn't solve a friendship problem?
Куда это годится, если я не смогу решить проблему дружбы?
Oh, I'm so lucky I'm being sent with you.
Мне так повезло, что меня отправляют с тобой.
Speaking of which, where are we going?
Кстати говоря, а куда мы отправляемся?
The Smoky Mountains!
К Дымчатым горам!
Oh, I've never been there before!
Никогда там не бывала.
Neither have I.
И я тоже.
And there isn't a lot information on them.
Про те места довольно мало информации.
All I could find was this.
Вот всё, что я нашла:
The Smoky Mountains harbor the most beautiful valley in all of Equestria
В Дымчатых горах раскинулась самая живописная долина в Эквестрии.
between its two majestic mountain peaks.
Она пролегает между двумя величественными горными пиками.
That's gorgeous!
Это восхитительно!
And where there's nature, there is a ton of animal friends!
А где природа — там и уйма пушистых друзей!
I can't wait to get started!
Не терпится поскорее начать!
I'm a little nervous, since that's all I could find.
Больше я ничего не нашла, так что слегка волнуюсь.
I usually like to be a bit more prepared.
Предпочитаю быть более подготовленной.
You seem pretty prepared to me.
По-моему, ты неплохо подготовилась.
Are those… for us?
Эти сумки… для нас?
Yep! I've prepared our things.
Ага! Я всё подготовила.
Snacks, books, blankets, books.
Еда, книги, одеяла, книги.
You said books twice.
Ты сказала "книги" дважды.
There are a lot of books.
Там много книг.
What do you think our friendship problem is gonna be?
Как думаешь, что там за проблема дружбы?
I don't know.
Не знаю.
But I'm sure we'll figure it out.
Но уверена, мы её решим.
Do you think it will be a problem about lying?
Как думаешь, проблема будет связана с враньём?
I'm sure we'll find out when we get there.
Уверена, мы выясним это, когда будем на месте.
You're right.
Ты права.
Could it be about when two friends just randomly decide to do something together,
Возможно, дело будет в том, что два друга просто решили провести время вместе,
but they forget to invite the third friend, and the third friend feels left out?
но забыли пригласить третьего друга, и он теперь чувствует себя брошенным?
Or, when one friend tells another friend secret after they asked them to not to?
Или кто-то разболтал секрет своего друга, хотя его просили этого не делать?
We'll know very very soon.
Мы это узнаем уже совсем скоро.
Since we're almost there.
Ведь мы почти на месте.
Here, let me get that.
Давай я помогу.
Thank you.
Спасибо.
Sorry I've been a little skiddly-boppy-boo.
Извини, я немного увлеклась.
I just can't believe this is finally happening!
Просто не верится, что это наконец происходит!
What in Equestria is happening?
Ради Эквестрии, что происходит?
It's nothing like your book said it would be!
В твоей книге о таком не говорилось!
Oh, boy. I'm feeling very unprepared.
Ну и дела. Чувствую себя совсем неподготовленной.
Where do we even start?
С чего же нам начать?
Maybe by figuring out where the flying pumpkins are coming from?
Может, попытаемся выяснить, откуда летят тыквы?
Ready!
Готовьсь!
Aim!
Цельсь!
Fire!
Пли!
Hi!
Привет!
Hello, excuse us, but…
Здравствуйте, простите, но…
What are you doing?
Что вы делаете?
We're pumpkining our neighbours!
Тыквометаем в наших соседей!
Yes, but, um…
Да, но…
Why are you… pumpkining your neighbours?
Зачем вы… тыквометаете в соседей?
Well, because the McColts are just plain rotten!
Да потому что все Маккольты — негодяи до мозга костей!
Hey, wait a tick.
Эй, погодь-ка.
Who are you two?
А вы ещё кто такие?
You're not spies from the McColts are ya?
Вы часом не шпионы Маккольтов?
I am Twilight Sparkle, the princess of friendship.
Я — Твайлайт Спаркл, принцесса дружбы.
And I'm here to solve your friendship problem.
И я здесь, чтобы решить вашу проблему с дружбой.
I'm Fluttershy, and… um…
Я Флаттершай, и… э…
I'm here too.
Я тоже здесь.
Ma Hooffield. Pleased to meet you, but…
Мамаша Хуффилд. Приятно познакомиться, но…
You're wasting your time.
Вы зря теряете время.
We don't have a friendship problem.
У нас нет проблемы с дружбой.
We have a McColt problem.
У нас проблема с Маккольтами.
And there's absolutely no friendship there.
И дружбой тут даже и не пахнет.
Well, maybe there could be, if we figure out what the McColts did to make you so mad.
Всё может измениться, если мы выясним, чем же Маккольты вас так разозлили.
Oh, they've done so many things!
О, они много чего натворили!
Why, just today
Да вот хоть сегодня,
they shot pebbles at our farmhouse and wrecked it!
они обстреляли наш дом галькой и разрушили его.
See, we're not very good at building, so all it took was a little pebble…
Видите ли, мы не очень хорошо строим дома, так что хватило одного камешка…
But still!
Но всё же!
Oh, no!
О, нет!
I know what to do!
Я знаю, что делать!
We're gonna talk with these McColts and hear their side ot the story.
Мы поговорим с этими Маккольтами и выслушаем их версию событий.
Once we have all the facts, we can put an end to this using reason and rationale.
А когда мы выясним все факты, то сможем положить этому конец с помощью благоразумия и логики.
Good plan!
Хороший план!
That's why she's the Princess.
Вот поэтому она и принцесса.
In the meantime, could you please call off the pumpkining?
А тем временем, не могли бы вы прекратить тыквометание?
Oh, all right.
Ну хорошо.
Thanks.
Благодарю.
Come on, Fluttershy.
Идём, Флаттершай!
State your business!
Зачем явились?
Don't even bother!
Можете не отвечать!
They're probably spies for the Hooffields.
Они, видать, шпионы Хуффилдов.
Hey, wait. You are an Alicorn.
Постой-ка. Ты — аликорн.
I thought just the three Princesses were Alicorns.
Разве есть ещё аликорны, кроме трёх принцесс?
There are four alicorn princesses in Equestria now.
Теперь в Эквестрии четыре принцессы-аликорна.
I am Twilight Sparkle, the Princess of Friendship.
Я — Твайлайт Спаркл, принцесса дружбы.
And I'm Fluttershy.
А я Флаттершай.
We have a new princess?
У нас новая принцесса?
When did that happen?
С каких это пор?
A-a-and how did the Hooffields come by a princess spy?
И как Хуффилды уговорили принцессу шпионить на них?
We are not spies.
Мы не шпионы.
Why does everypony assume we are spies?
Почему все считают, что мы шпионы?
Because we don't get a lot of visitors.
Потому что к нам не часто заглядывают гости.
I'm Big Daddy McColt.
Я — Большой Папа Маккольт.
You caught us at a weird time.
Вы застали нас не в лучшие времена.
We are in a middle of a giant feud with our
У нас тут кипит вражда с нашими
TERRIBLE NEIGHBORS!!!
ужасными соседями!!!
Well, actually that's why we are here:
Вообще-то, для того мы сюда и прибыли:
to solve your problem with the Hooffields.
чтобы решить ваши проблемы с Хуффилдами.
So you are here to help us get rid of 'em.
Так вы здесь, чтоб помочь нам избавиться от них?
No!
Нет!
That's not what I meant at all!
Я совсем не это имела в виду!
Well, if you ain't for us, you're against us.
Но если вы не с нами, значит, вы против нас!
We are not on anypony's side.
Мы не на чьей-либо стороне.
We're here to help you become friends again.
Мы здесь, чтобы помочь вам снова стать друзьями.
Well, that's gonna be hard.
Ну, это трудновато будет.
I don't believe we've ever been friends with the Hooffields.
Мы, вроде, никогда с Хуффилдами и не дружили.
But you could be.
Но могли бы.
They're just really upset you ruined their farmhouse.
Они просто очень расстроены, что вы разрушили их дом.
Wait a hog-wogglin' minute!
Обожди-ка минутку!
We only did that because the Hooffields pulled the pin out of our wagon wheel!
Мы сделали это из-за того, что Хуффилды вытащили штырь из колеса нашей телеги!
A whole week's worth of food rollin' down the mountain.
Недельный запас еды скатился под горку.
Us McColts are mighty fine buiders,
Мы, Маккольты, — строители хоть куда,
But we don't know the first thing about farming.
но ни бельмеса не смыслим в земледелии.
We have to travel ways away to buy our food.
И за едой приходится ездить очень далеко.
And now, we'll be stuck eating the pumpkins the Hooffields launched at us.
А теперь придётся есть тыквы, которыми Хуффилды в нас швыряют.
Pumpkin bread, pumpkin soup,
Тыквенный хлеб, тыквенный суп,
pumpkin quesadillas,
тыквенную кесадилью,
pumpkin paella,
тыквенную паэлью,
pumpkin cheese,
тыквенный сыр,
pumpkin pie,
тыквенные пироги,
pumpkin frittatas.
тыквеннные запеканки.
Actually, that all sounds pretty good.
Вообще, это всё звучит неплохо.
But it'll get old!
Но надоест же!
Have you tried meeting on a neutral location,
А вы не пробовали встретиться на нейтральной территории,
talking about your problems,
обсудить ваши разногласия
and really listening to each other?
и наконец-то выслушать друг друга?
What?!
Что?!
No.
Нет.
They'd sooner launch their dinners at us rather than listen to us!
Они скорее запустят в нас свой обед, чем станут слушать!
Well, they'll listen to me,
Ну, ко мне они прислушаются.
I'm an impartial third party.
Я — незаинтересованная третья сторона.
Attention, Hooffields and McColts.
Внимание, Хуффилды и Маккольты.
I'm not on anypony's side.
Я не на чьей-либо стороне.
But I can see you are both wasting time and resources on being mean to each other.
Но я вижу, как вы впустую тратите время и силы на эту вражду.
Ponies are supposed to help each other and be kind.
Пони должны помогать друг другу и быть добрыми.
So let's stop this senseless fighting!
Поэтому давайте прекратим это бессмысленное противостояние.
There.
Вот.
That should do it.
Должно сработать.
Ready to go home, Fluttershy?
Готова отправляться домой, Флаттершай?
I'd love to, but…
Я бы с радостью, но…
If we solved the problem already,
Если проблема уже решена,
shouldn't our cutiemarks be glowing again?
разве наши кьютимарки не должны засветиться?
Oh, yeah.
Ах да.
They should be glowing any minute now.
Они начнут светиться с минуты на минуту.
Or not.
Или нет.
So much for potential friendship solution number twenty eight.
Вот тебе и решение дружеской проблемы номер двадцать восемь.
I guess we should find out why the Hooffields are launching tomatoes now.
Думаю, нам нужно выяснить, почему Хуффилды начали обстрел помидорами.
One at a time, Greenhoof.
По одному, Гринхуф.
If you smush them tomatoes in the slingshot,
Раздавишь снаряды в рогатке —
they won't break on the McColts.
Маккольтам меньше достанется.
What are you doing?
Что вы делаете?
I asked you to stop fighting!
Я же попросила прекратить бой!
Oh… is that what you were hollering about.
А, так вон чего ты там вопила.
We thought the McColts rubbed ya the wrong way.
Мы-то думали, это тебя Маккольты разозлили.
So we tomated them for ya.
Вот мы и поддержали тебя помидорометанием.
My mistake.
Ошибочка вышла.
Stop the tomato slingshots!
Отставить обстрел помидорами!
Reload the tomato slingshots!
Начать обстрел помидорами!
We are gonna paint their mountain top red.
Мы окрасим их гору в красный!
Well, that didn't work.
Что ж, не сработало.
I was so sure it would.
Я была уверена, что получится.
It was a good plan.
Хороший был план.
You need to think of another one and soon.
Тебе нужно придумать ещё один, и поскорее.
This fight is really affecting the animals around here.
Эта война наносит огромный вред местным животным.
Not to worry, I'll just, uh…
Не беспокойся, я просто…
Find the root of the problem and work from there.
Найду корень проблемы и начну оттуда.
Pardon us, Ma…
Простите, Ма…
But do you remember what started this whole feud in the first place?
Но, может, вы помните, из-за чего началась вся эта вражда?
They know what they did.
Они сами знают, что натворили.
I'm starting to think neither of you know what either of you have done.
Мне начинает казаться, что никто из вас не знает, что же между вами произошло.
Sure we do.
Конечно, знаем.
Them Hooffields did us a grave injustice sometime ago, for some reason.
Эти Хуффилды однажды обошлись с нами невероятно подло по ведомой только им причине.
Hear, hear!
Верно, верно!
Okay, backup plan to the backup plan.
Тогда запасной план для запасного плана.
Maybe we can find some common ground that you can bond over.
Может, у вас найдётся что-то общее, что может вас объединить?
What do you do when you're not fighting?
Чем вы занимаетесь, когда не воюете?
That's easy, getting ready to fight.
Ясно дело, к битве готовимся.
What do you hope to get out of fighting?
И чего вы надеетесь добиться в этом сражении?
The satisfaction of winning.
Удовольствия от победы.
Of winning what?
Победы в чём?
The fight, of course!
В битве, конечно же!
To prove our family is the best!
Чтобы доказать, что наша семья лучшая!
The best at what?
Лучшая в чём?
Winning. Haven't you been listening?
В победах. Ты чем меня слушала?
So the only thing they have in common is that they both want to win a fight,
То есть, общего между ними — только стремление победить,
and neither of them knows when it's over.
а как выглядит победа, никто из них не знает.
How can I end this feud if I don't know what it's about?
Как я могу прекратить эту вражду, если я даже не знаю, из-за чего она?
Maybe somepony just needs to say they're sorry!
Может быть, кто-то просто должен извиниться!
That's a good idea.
Это отличная идея.
And friendship solution number forty eight.
Она же — решение под номером сорок восемь.
But we can move it up.
Но мы можем испробовать его и сейчас.
I'm so glad you agreed to do this.
Я так рада, что вы прислушались ко мне.
This apology cake will go a long way to making amends between you two.
Этот торт примирения — прекрасный шаг на пути к налаживанию отношений.
Which part of my argument changed your mind?
Что из сказанного мной вас переубедило?
The part where I said the benefits of friendship outweight the cost of war?
Слова о том, что дружить — гораздо выгоднее, чем тратиться на войну?
Or the part where I said forgiveness is an investment in hapiness?
Или о том, что прощение — это шаг на пути к счастью?
Yeah-yeah, all of it.
Да, да, вот это всё.
Wait, are you even listening to me?
Подождите, вы вообще меня слушали?
Who goes there?
Стой, кто идёт?
It's Ma Hooffield!
Это Ма Хуффилд!
Hooffield alert! Arm the canons!
Хуффилд-тревога! Орудия к бою!
With an apology cake.
С примирительным тортом.
Did you say… cake?
Ты сказала — тортом?
As in… cake?
Прям с… тортом?
Consider it a gesture of good will.
Считайте это жестом доброй воли.
From us to you.
От нас — вам.
Ah haven't had cake in ages.
Сто лет тортов не ела.
Open the gate!
Открыть ворота!
It's such a beautiful cake.
Какой прекрасный торт.
Think of this as more than just a cake.
Можете считать это чем-то большим, чем просто торт.
It's the first step in a long road to forgiveness.
Это первый шаг на долгом пути к примирению.
Nothing says let's be friends like a cake that says let's be friends.
Ничто так не говорит "давайте дружить", как торт с надписью "давайте дружить".
I wrote that in icing on the top.
Я написала это глазурью на верхушке.
For glory!
За честь!
McColts!
Маккольты!
Assume Delta Force formation!
Принять построение клином!
Ready!
Готовьсь!
Aim!
Цельсь!
Fire!
Пли!
Ma Hooffield! You planted ponies in that cake?
Ма Хуффилд! Вы спрятали отряд в торте?
Yeah!
Да!
Wait. You were serious about apologizing?
Погодь, ты всерьёз хотела, чтобы мы извинились?
Why in Equestria would we do that?
С какого перепугу мы должны перед ними извиняться?
We didn't do anything wrong!
Мы ничего плохого не сделали!
What are you talking about?
Ты о чём?
You've done SO many things wrong!
Да вы столько плохого наделали!
Not as many as you!
Да уж не больше вашего!
If you could just not yell so much…
Может, вы перестанете так кричать…
or maybe stop saying words altogether?
или хотя бы перебивать друг друга?
Twilight!
Твайлайт!
Umm… Twilight? We should probably get back there.
Эм… Твайлайт? Думаю, нам надо вернуться туда.
I mean, if you need a break, that's fine, but
То есть, если хочешь отдохнуть — отдыхай, но
I really can't do this without you.
мне без тебя никак не справиться.
I don't know if we can do this at all.
Не знаю, справимся ли мы вообще.
Even if I make things right, they're just gonna fight again.
Даже если я всё правильно сделаю, они опять начнут драку.
Hey, little fellas.
Эй, малыши.
Oh, that's okay, you can come out.
Всё хорошо, можете выходить.
What was that?
Что это было?
Oh, you poor things,
Ох, бедняжки.
there isn't enough food here for you!
Вам здесь совсем нечего есть!
And you're freezing!
И вы мёрзнете!
I'm gonna take you all home with me and get you all hot cocoas.
Я заберу вас всех домой и напою горячим какао.
How do you feel about book clubs?
Вам нравятся книжные клубы?
I don't get it.
Не понимаю.
This was supposed to be the most beautiful valley in all of Equestria.
Здесь должна быть самая красивая долина Эквестрии.
What happened?
Что произошло?
What's that?
Что такое?
Twilight!
Твайлайт!
They know what happened here!
Они знают, что здесь произошло!
What?
Что?
Stop!
Стойте!
You have to listen to me!
Вы должны выслушать меня!
Everypony freeze!
Все замрите!
Fluttershy, you have to tell them!
Флаттершай, ты должна рассказать им!
It's a lot harder to freeze an army of ponies than just six of them!
Удерживать толпу гораздо труднее, чем всего лишь шестерых!
Before you keep fighting,
Прежде чем вы продолжите драться,
there is something you should know!
вам нужно кое о чём узнать.
Long ago there were two best fiends:
Давным-давно жили двое лучших друзей:
Grub Hooffield and Piles McColt.
Граб Хуффилд и Пайлс Маккольт.
When they found the valley between Smokey Mountains,
Когда они нашли долину между Дымчатыми горами,
they knew it was something special.
они поняли, что это место — особенное.
So they made a promise to each other to protect and preserve the valley
Так что они дали друг другу обещание хранить и оберегать долину
for all it's adorable furry inhabitants.
ради всех её очаровательных пушистых жителей.
But they disagreed on how to go about it.
Но они разошлись во мнениях, как это сделать.
Grub wanted to start by planting crops,
Граб хотел начать выращивать зерно,
so that everypony would have something to eat.
чтобы у каждого было, чем подкрепиться.
But Piles thought it would be better to start by building a shelter,
Но Пайлс считал, что будет лучше начать строить жильё,
to protect them against the cold and wind.
чтобы было где укрыться от холода и ветра.
The two ponies were unable to come to an understading,
Они никак не могли прийти к согласию,
so Piles went ahead and built a shelter anyway
и Пайлс вопреки всему начал строительство жилья,
exacly where Grub was gonna start his farm.
прямо на том месте, где Граб собирался засеивать поле.
Grub was upset,
Граб расстроился,
so he tore down Piles's shelter so he could plant his crops.
и снёс постройку Пайлса, чтобы посеять зерно.
They kept fighting back and forth,
Они продолжали вредить друг другу,
until it turned into a feud.
пока это не обернулось затяжной враждой.
The valley suffered from the constant destruction,
Долина страдала от постоянных конфликтов,
until finally the Hooffields and McColts
пока Хуффилды и Маккольты наконец
moved to separate mountains.
не разъехались каждый на свою гору.
Even then the valley and all the animals in it
Но даже тогда долина и обитающие в ней животные
continued to be caught in the crossfire.
продолжали находиться между двух огней.
You see?
Видите?
By fighting you are destroying the very thing
Сражаясь, вы уничтожаете то самое,
that brought you here in the first place!
ради чего изначально и поселились здесь!
So it's time you both put your differences aside
Так что настало время уладить разногласия
and come together, if not for yourselves,
и прийти к миру, если не для себя,
then for the sake of these cute and cuddly guys!
то хотя бы ради этих милых очаровательных созданий!
Ah, shuck.
Чтоб меня!
We never meant to hurt you, little critters.
Мы не думали вредить вам, маленькие зверушки.
Yeah. We're sorry.
Да. Простите нас.
They say they accept your apology.
Они говорят, что принимают ваши извинения.
Uh, Princess,
Принцесса,
you can unfreeze us now.
вы уже можете отпустить нас.
Oh, right.
А, точно.
Ma Hooffield,
Ма Хуффилд,
we promise we won't fight you no more.
мы обещаем больше не нападать на вас.
Us too.
Мы тоже.
Except we promise not to fight you.
Только мы обещаем не нападать на вас.
I suppose it doesn't matter who's right.
Полагаю, уже не важно, кто прав.
We're both wrong.
Неправы обе стороны.
That's one thing we can agree on.
Хоть в этом мы согласны.
This is wonderful!
Это же замечательно!
I'm so proud of you two.
Я так горжусь вами!
Oh, thanks, Princess.
Ох, спасибо, принцесса.
Though, I would just like to point out that
Однако, я бы хотела отметить, что
I was the first to admit I was wrong.
именно я первой признала что была не права.
That might be, but I promised not to fight first.
Может и так, но я первый пообещал больше не нападать.
That counts for more.
Это важнее.
Oh yeah?
Вот как?
Oh, all right.
Ну ладно.
We don't have to speak animal to know what you all are saying.
Не нужно знать языка животных, чтобы понять, о чём вы говорите.
Truce?
Мир?
Truce.
Мир.
Ain't that a pretty sight?
Отлично смотрится, верно?
Sure is!
Это точно!
The McColts are gonna help us rebuild our homes.
Маккольты помогут нам заново отстроить дома.
Good ones this time.
Лучше чем раньше.
And the Hooffields are gonna help us grow some crops.
А Хуффилды помогут нам вырастить что-нибудь съестное.
Not pumpkins.
Не тыквы.
Thanks for teaching us that friendship is so much better
Спасибо, что показали нам, насколько дружба важнее
than winning a silly argument.
победы в глупом споре.
I told you we'd figure it out.
Я же говорила, мы решим проблему.
We did.
И правда.
And we didn't even need my friendship portfolio to do it.
И нам даже не понадобилась моя подборка готовых решений.
We just needed each other.
Нужны были только мы.
So, what do you think will happen next?
Ну, как думаешь, что будет дальше?
We've all been called by the map now.
Карта каждую из нас призывала.
I'm sure we'll find out when we get home.
Уверена, мы всё узнаем, когда вернёмся домой.
What if it summons all six of us to another place,
Вдруг нас вшестером призовут решать проблемы где-то ещё,
or another pony we weren't expecting.
или не обойдётся без кого-то неожиданного.
What if it wants us to solve other kinds of problems,
А если она поставит перед нами совсем другие задачи,
like quantum physics,
вроде квантовой физики,
or why the apple doesn't fall far from the tree?
или почему яблоко от яблони недалеко падает?
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com